Lo siguiente que necesitamos sería un controlador para poder controlar, valga la redundancia, nuestros
inputs que tenemos acá.
Por tal motivo vamos a comenzar por acá definiendo el controlador y luego se lo pasamos por acá y listo.
Vamos a crear acá un controlador nuevamente.
Te lo repito, viene siendo llamado, recuerda Peinen Text Aydin Control afectarla como harté, un poco
de flúor, de que los nombres son extremadamente largos muchas veces, pero no pasa nada.
controlarÃ.
Nos ayuda bastante el auto completado.
Ya tenemos un campafia y por lo tanto porque nos chilla y nos indica que lo tenemos que pasar.
Yo quiero que sea requerido, así que definirlo por acá y perfecto.
Ya con esto podemos definir el controlador para el textil, así que lo coloca por acá Controller, Controller
y todo el mundo feliz también para colocar el this para que quede todo este juego.
Así que vamos a ir ahora a por acá y ahora nos va a chillar por acá.
Vamos a crear acá tantos controladores como campos tengamos que tenemos 4, así que colocamos 4 controladores
sería lo mismo.
Sería por acá un final de tex
tex editing fill controlen la cosa, voy a llamarlo main edic.
Controles para no poner, no colocar un nombre tan largo y aquí lo tenemos.
Va a ser igual tex edding controller.
Finalmente el constructor clonamos esto unas tres veces y este va a ser para el crixo.
Colocamos descripción y este va a ser para lo que sería de cumplirte completa.
Este va a ser para la prioridad y perfecto.
Ahora simplemente se lo pasamos a cada uno de los componentes que tenemos acá.
Cómo controlar esta cosa acá también controller de descripción Control Erito la cosa y vamos con la
este.
Creo que ayer completado así adquiriese controller complet y por acá controller prioridad.
Guardamos y perfecto.
Por lo tanto, en este punto nosotros colocamos, por ejemplo, un plan de meum punto bueno, nain,
edic.
Controller, punto тех, punto y coma.
Guardamos.
Vamos a ver que aparece por aquí.
Regresamos acá, coloco hola, vamos a guardar.
Aquí lo tenemos.
Por lo tanto, la implementación que seguimos funciona correctamente.